# comandos para mapeamento vimsc
[
  todos_modos: noremap : (todos os modos) -- repare a diferença que é um <no antes do map no normal é um nno 2 n>

  modo_normal: nnoremap
  modo_edicao_insercao: inoremap
  modo_visual: vnoremap

]


explicacoes: :nnoremap é um comando de mapeamento não recursivo, o que significa que o Vim irá ignorar qualquer mapeamento que encontrar no lado direito. Como <plug>NERDCommenterToggleé um mapeamento, ele é ignorado e seu mapeamento não faz nada (na melhor das hipóteses) ou algo indesejável (na pior das hipóteses).

Se você quiser usar outros mapeamentos em seus próprios mapeamentos, você deve torná-los recursivos com :map, :nmap, :imap, et

explicacao remapeamento NERDCommenter: O iinoremap significa que o remap só se aplica no modo de inserção.

Isso noremapsignifica que o remapeamento não pode ser substituído posteriormente em seu arquivo .vimrc por acidente ou por um plug-in.

A ,cé a combinação de teclas que aciona o mapa de teclas.

O <C-o>temporariamente tira você do modo de inserção para um comando, então a próxima seção do remapeamento pode chamar a função NERDComment.

É :call NERDComment(0,"toggle")a função NERDComment que está sendo chamada.

Então <C-m>é outra maneira de dizer retorno de carro, que executa o comando.